このスレは、2Dゲーム用の「部屋の1枚絵」(戦闘マップの背景)を作成するスレです。要点をまとめたので把握をお願いします。

## ■スタイル
- 1990年代カプコンのD&Dアーケードゲーム風の厚塗りペインタリー
- 手描きデジタルマット、筆致は厚く、質感は濃い、ダークファンタジー
- 3〜4頭身のデフォルメキャラを上に乗せて遊ぶ背景として使う

## ■カメラ(最重要・過去に何度も間違えた点)
- 真上からごくわずかに前傾した俯瞰。床の全体が見渡せること
- 部屋は**画面のフレームと平行な長方形**。長辺が左右に走る
- 45度回して菱形にしない。アイソメの箱にしない
- 目線の高さの室内風景にしない(奥の壁の正面が大きく見える構図は誤り)

## ■構図(最重要)
- **画面の中央60%は、何も置かない素の床だけ**にする
- 中央に主役物を置かない。祭壇・井戸・穴・排水口・魔法陣・石棺・モザイク模様・瓦礫の山、いずれも中央には描かない
- 理由: そこにキャラクターのコマを何体も置いて戦わせるため。中央が塞がると絵として成立しても製品では使えない
- 小物・オブジェクトは**すべて画面の外周、壁際の帯**に寄せる
- 左右対称の配置にしない。自然に偏らせる

## ■フレーム
- 絵は画面いっぱいに描く。壁は画面の外へ続いて切れる
- 黒い枠・余白・四隅の暗い抜け・ビネット・羊皮紙や紙の質感・地図シート風の演出は描かない
- 比率は横長 10:7

## ■明るさ
- 中央の開けた床は明るく、はっきり読み取れること(縁より明るい)
- 四隅は青黒く落として奥行きを出す
- 暗い場所を描く時も「暗い絵」ではなく「暗い場所を明るく描いた絵」にする

## ■禁止事項
- 人物・モンスター・立っている骸骨などのキャラクターを描かない(無人の部屋)
- 文字・UI・マス目のグリッド線・ウォーターマークを描かない

このスレ内で「○○の部屋」と依頼するので、上記仕様に従って 1 枚ずつ出力してください。最初の依頼が来るまでは画像生成不要、把握確認のテキスト返答だけお願いします。
